YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic
_-المكر-_
Done by H    E    A    T    H
الشفاء النفسي عبر الموسيقى
أمي؟
.أهلاً, يا حبيبي
.ما الذي أيقظك؟ تعال هنا
.لا أحب غرفتي
لا؟
.لا بأس بذلك
.كما تعلم, ما زلت لم تعتاد عليها
.أنا لا أستطيع النوم أيضاً
ما الذي تنظري إليه؟
بعض الصور القديمة. أتريد أن ترى؟
أتعلم من هذه؟ -
.لا -
.إنها أنا -
.إنها لا تشبهكِ -
.أعلم. لكنها أنا. هذه أمك
.كنت فتاةً ذات مرة, أيضاً, صدق أو لا تصدق
.أنتِ كبيرة الآن
كم عمري برأيك؟ -
.كبيرة حقاً -
.إحزر
.ربما على الأقل 21
.أتمنى لو كنت محقاً
أريني صورة لأبي
.عندما كان فتىً صغيراً
.كما تعلم, أتمنى لو أستطيع
.لكن لا أظن أن لدينا واحدة
.إنه ميؤوس منه حقاً في حفظ الصور
.أريني صورة لي عندما كنت فتىً صغيراً
.أنت فتىً صغير. أنت رائع
بالتأكيد لم تبكي
.بكثرة ما تبكيه أختك الصغرى
.لكنها استيقظت, لذا لنذهب. نأكل الفطور
.قسم الفواتير -
.دعني ألعب -
.لا -
!أريد اللعب -
!أنا آكل الفطور -
.قسم الفاوتير. إحذر -
.أحتاج لطاسة, يا أمي
.لا أريد اللعب قريباً. أريد اللعب الآن
.لا, لا, لا, لا
.خذ, خذ
.إنها صغيرة جداً -
.إجعلها مناسبة -
.التحدث مع عميل. التحدث مع عميل
يا رجل, ماذا؟
،كل مرة أظن أني نزعتكِ
.فتنمي مجدداً
.يا إلهي
.صباح الخير, يا أولاد -
!التحدث مع عميل -
.أنا عميل
نعم, مرحبا, أرغب حقاً بالإحتفاظ
.بالرقم القديم اذا أمكن ذلك
.(يا صاح, لا تأكل على الأرض, (فوستر -
.لكني أضع حبوبي -
،هل يمكنني الحصول عليه بنهاية اليوم
...أرجوك, لأني
.نعم. حسناً. شكراً لك
فوستر), هل يمكنك النهوض عن الأرض رجاءاً؟)
.الغطاء مفتوح
ما هذا؟ هل هذا شمع؟
ألا نملك فاكهة حقيقية؟ نملك فاكهة شمعية؟
.اللعنة على ذلك
،و، يا عزيزي، اذا أردت النظر إلى كتبي...
.أرجوك لا تتركهم على الأرض
.لم ألمس كتبكِ
.وداعاً -
.نراك لاحقاً, يا أبي -
.أراك لاحقاً, يا صديقي
ألن تأخذ الأولاد للمدرسة؟ -
.لا أستطيع اليوم. وداعاً -
ألن ترجعهم؟ -
.لا أستطيع. لديّ إجتماع مجلس الآباء -
.نسيت ذلك كلياً -
لماذا لم تخبرني؟ -
.أنا آسف. لا, لا, لا, لا تبكي. لا تبكي
.سأراكم لاحقاً يا أولاد. وداعاً
*نعم, أنا أنظر للغرب*
*دائماً أنظر لذلك الإتجاه*
*سأجعل كل ذلك يحصل*
*فقط لا أستطيع فعله اليوم*
*نعم, أنا أنظر للغرب*
*دائماً أنظر لذلك الإتجاه*
*سأكون شخصاً ما*
*فقط لا أستطيع أن أكون هي اليوم*
مرحبا؟ -
!أبي -
...أهلاً, يا صديقي, إهدأ
!هذا رائع -
.تشاركها مع أخيك -
.حسناً -
.تشارك مع أخيك -
.تعال شاهد التلفاز معي -
!حسناً. إنظري إلى هذا, يا حبيبتي. عمل رائع -
.نعم, بدأ يترتب المكان -
يترتب المكان؟ -
.يبدو رائعاً -
.شكراً -
.أهلاً -
هل رأيت صندوق
أوراق الموسيقى في أي مكان؟
.لا أعلم, يا حبيبتي. أعلم أننا حزمناهم
.حزمتهم. أعلم
.فقط... لا أستطيع العثور عليهم
ربما الناقلون وضعوهم
.في غرفة الطعام
.تعالي هنا, أيتها الفتاة الصغيرة, تعالي هنا -
.إنه ليس في غرفة الطعام -
،أفرغت كل صندوق
.وقد اختفى وحسب
.لا أستطيع العثور عليه
.سنعثر عليه. سنعثر عليه
دالتون)، يا حبيبي؟ أين أنت؟)
.إبقى هنا. (فوستر)، إبقى مع أختك
دالتون)؟) -
!(دالتون) -
!(دالتون)
ماذا؟
ماذا حدث؟
هل سقطت؟ هل سقطت من السلّم؟
يا حبيبي, هل سقطت؟
.نعم -
هل أنت بخير؟ -
ما الذي تفعله بتسلق السلّم؟ -
...يا حبيبي -
.آسف. آسف -
هل أنت بخير؟ -
ماذا يؤلمك؟ ماذا يؤلمك؟ -
.ساقي -
حسناً. هل يمكنك أن تحركها؟
هل يمكنك أن تحرك ساقك؟ يمكنك فعل هذا؟
.نعم -
.حسناً -
يا رجل. ماذا حدث لرأسك؟
!يا إلهي -
.خدشته -
.حسناً
يا حبيبي, لا يمكنك الصعود هنا, حسناً؟
.لا تستكشف بعد الآن
.هذا خطير جداً، حسناً؟ إنه خارج حدودك الآن
.أنا آسف، يا أمي -
.حسناً. حسناً. لا بأس بذلك. لا بأس بذلك -
.أيمكنك الوقوف عليها؟ كن حذراً -
.أظن ذلك -
.أنا معك. تعال هنا
.ما الذي تفعله؟ لقد أخفتنا, يا صديقي
كنت تقوم ببعض الإستكشاف؟
.نعم
صندوق (ريني) لأوراق الموسيقى
اذاً، لا مزيد من الإستكشافات هنا، حسناً؟ -
.حسناً -
،نعم، ربما أنت رجل خارق، يا صديقي
.لكنك لست منيعاً
يجب أن تكون حذراً، موافق؟ -
.حسناً -
.نعم
.تصبح على خير، يا حبيبي
اذاً وضعتِ الصناديق بالأعلى؟
.(لا تفعل, (جوش
.أكره الشعور أني عاجز. آسف
سأعثر على حل
.لغلق الباب غداً
.جيد. إنه خطير, كما تعلم
ربما علينا أن نضعه
.في طوق أطفال
.سأمر على متجر الحيوانات غداً
آسفة لأني كنت مزعجة
.عندما عدت للمنزل من العمل اليوم
.لا, لم ألاحظ
كنت أحاول القيام ببعض العمل اليوم وثم
،كالي) استيقظت بعد نصف ساعة)
،ولم تعد للنوم مجدداً
.ولم أستطع أن أفعل شيئاً
أريد الأشياء أن تكون مختلفة
.في هذا المنزل
.مررت بيوم سئ وحسب
.خائفة أن لا شئ سيتغير
.بل سيتغير، أعدكِ
.يجب أن نعطي ذلك بعض الوقت
شكراً لتركي أستغل بعض الوقت
.للعمل على موسيقاي
.بحقكِ، أريدكِ أن تفعليها
.أظن أن لدي أغنيتين رائعتين
...أقصد، ليس جميعهم، لكن أظن
،كما تعلم
.هنالك القليل الذي أستطيع فعل شئ به
.أحب جميع أغانيك
!إصمت. لا تحبهم -
.بلى. توقفي -
أيهم المفضلة لديك؟
.عليكِ كتابة أغنية عني -
.إنهم كلهم عنك -
.حول كيف أني رائع
"...مثل, "إنه الرجل الأروع -
.لا، لا، لا، لا، لا -
.لا, لا, لا. هدوء -
"!عضلات كبيرة" -
"!رائعة جداً جداً" -
.ستوقظ الطفلة -
فوستر), هل يمكنك أن تنهي بيضك, رجاءاً؟)
.(أهلاً, (كالي
هل يمكنك أن تذهب لإيقاظ (دالتون), (جوش)؟ -
.نعم -
.يا سيد السراويل النعسانة. إنهض
.يا سيد السراويل النعسانة
من الأفضل أن تنهض من ذلك السرير
.أو ستقتلنا أمك نحن الإثنان
.دالتون), هيا, يا صديقي)
.يجب أن تستعد للمدرسة
.(دالتون)
دالتون)؟)
!(دالتون). (دالتون). (دالتون). (دالتون)
لا يوجد ضرر بالدماغ
.قد اكتشفناه
.فنياً, نعم, إنه في غيبوبة
.لا يستجيب إلى المنبهات
.لا توجد دورة نوم ويقظة
.لكن لا توجد إصابة بالمخ أو عدوى
.فحوصاته كلها طبيعية
.لأكون صادقاً، لم أرى أي شئ مثل هذا من قبل
...لكن لا يمكنه أن لا يستيقظ وحسب. أقصد
.لابد أنه يوجد شئ ما
.أنا آسف
حسناً, اذاً ماذا سنفعل؟
...هل سيبقى هنا؟ هل علينا -
.سنقوم ببعض الإختبارات الإضافية -
.إنها منذ يومين فقط
...قد يستغرق الوقت أكثر قليلاً لكي
.أرجو المعذرة لدقيقة. يجب أن أذهب
.سأعود خلال لحظات
د. (سيركارز), كم ستستغرق الإختبارات؟
بعد 3 أشهر
حسناً، اذاً ما أفعله هنا
.أني وضعت أنبوب تغذية أنفي معدي
لأحصل على طول الأنبوب
،الذي سأحتاجه
أقيس من طرف الأنف
إلى شحمة الأذن
،وللأسفل إلى الناتئ الرهابي
.والذي يكون هنا
.ثم في العادة أضع علامة على ذلك باللاصق
وثم أنتِ بحاجة لتزييت
طرف الأنبوب
.الذي سأقوم بإدخاله حوالي 4 إنشات
.وثم أزلقه للداخل وحسب
يجب أن أتأكد أن طرف الأنبوب
،مقوّس وأن الرأس مائل
.مائل للوراء قليلاً
وثم في العادة نثبته في مكانه
.بلاصق جراحي
.وهذا هو الأمر
،اذا توجد أي مشاكل أو أي نزيف
فقط اتصلي بي, حسناً؟
.لا يوجد شئ يمكنك أن تفعليه
.لا شئ يمكنكِ أن تفعليه
!أريدها
!أعطيني إياها! أعطيني إياها! أريدها
!أريدها! الآن
.الأمر بخير
.الأمر بخير. الأمر بخير
ما هذا؟
.جائزة
تاريخها اليوم. هل حصلت على هذه اليوم؟
يا حبيبي, لماذا لم تخبرنا؟
،أعلم أن الأمر صعب حالياً
.لكن الأمور ستصبح أفضل، أعدك
.سأريها أبيك
.إنها رائعة
.أنا خائف, يا أمي
خائف من ماذا؟ -
.(دالتون) -
هل يمكنني تغيير الغرف؟
لماذا ترغب بتغيير الغرف؟
.لا أحب عندما يمشي بالمنزل ليلاً
شئ ما غريب حقاً حدث
.لي اليوم
ماذا؟
.(سمعت هذا الضجيج قادم من غرفة (كالي
.كنت أسمع من جهاز المراقبة
.كانت مثل الأصوات
،ركضت للأعلى هناك ونظرت
.لكن لم يكن يوجد أحد هناك
.ربما كان تشويشاً
هذه الأشياء دائماً ما تلتقط
.إشارة شخص آخر
.لا أعلم. الصوت كان واضحاً
.كانت مثل هذا الهمس
.كانت... لقد أرعبتني جداً
،كنت أستخدم البيانو
،واستطعت سماعها على جهاز المراقبة
...ورفعت الصوت و
من هذا بحق الجحيم؟
.إنتظري
.إبقي هنا
من هنا؟
.(يا (عيسى
مرحبا؟
!يا إلهي! يا إلهي! يا إلهي! يا إلهي
!(أرجوك، (جوش). شخص ما في غرفة (كالي
!(شخص ما في غرفة (كالي
!يوجد شخص ما هناك! رأيت أحداً
!كان وقفاً هناك
!كان واقفاً هناك
.لا يوجد أحد هنا -
!رأيت أحد ما -
،(حسناً، خذيها، أحضري (فوستر
.(إذهبوا إلى غرفة (دالتون
!(فوستر) -
ما الذي يجري؟ -
!إشتغل جهاز الإنذار
!اللعنة على ذلك
.شكراً، يا شباب
.سأراكم غداً
.أهلاً, يا حبيبتي. إنه أنا
...أخبروني للتو, يجب أن
...سأضطر للتأخر الليلة لكي
،يجب أن أضع العلامات لبعض الإختبارات
...وسيستغرق الأمر وقتاً لذا
لستِ مضطرة للبقاء, حسناً؟
.سأعود للمنزل بأسرع ما يمكن. أحبكِ
هل استجاب لأي من الإختبارات الجديدة؟
.لا. لا، لم يفعل
.لكن يجب أن نعطي ذلك بعض الوقت
رأيت مرضى في غيبوبة
مع وقت غير نشط أطول كثيراً
.وفجأة بدأوا بالإزعاج
.إنه ليس في غيبوبة
.لا يعرفوا ماذا يطلقوا عليها
،لا يعرفوا ماذا يفعلوا معه
.لذا لقد استسلموا وحسب
أشعر أن الكون فقط
.يحاول أن يرى مدى تحملي قبل أن أنهار
الكون اختار العراك
.مع الفتاة الخطأ
.لا عليكِ. سأهتم بذلك
.شكراً لكِ
.حسناً
جوش), أين أنت؟)
.أحتاج منك القدوم للمنزل حالاً، أرجوك
.إنها الـ10:30
أصبحت تأتي للمنزل متأخراً
.كل ليلة
،خلال كل السنوات التي عملت بها في المدرسة
.لم تضطر لفعل هذا أبداً
لماذا فجأةً
تتأخر في العودة؟
.كما تعلمي، لا يعجبني الأمر أيضاً
...كنت أضع درجات اختبارات. أقصد
ما الخيار الذي أملكه؟
.(يجب أن أدفع فواتير (دالتون -
.(جوش) -
...أنا خائفة. أنا خائفة جداً و
.أنا خائف. إنه إبني، أيضاً
.(أنت لا تفهم. أنا خائفة على (دالتون
.خائفة من هذا المنزل
.هنالك شئ خاطئ بهذا المنزل
.أنا لا أتخيل ذلك. يمكنني الشعور به
.إنه مثل المرض
،منذ أن انتقلنا
.كل شئ أصبح خطأً
تظني أن منزلنا مسكون؟
.لا أظن ذلك. أعلم بذلك
.الأشياء تتحرك بالداخل بنفسها
،أدخل للمطبخ ليلاً لأحصل على شراب
.فأشعر بأن أعيناً تراقبي
.لا أستطيع البقاء بالداخل لوحدي بعد الآن
.أحتاج لك. لكنك لست هنا أبداً
أين أنت؟ -
.أخبرتكِ. كنت أضع الدرجات -
.ليس هذا ما قصدته
.أنت لست معي هنا في هذه الحالة
،أنت تتجنبها وحسب
،مثل كل شئ مقلق
.أياً كانت هذه أو مخالفات الوقوف
يا إلهي. توقفي عن قول هذا، حسناً؟
.أنا لا أتجنب المواقف المقلقة
فقط أتعامل معها
.بطريقتي الخاصة
!حسناً. تعامل مع هذا
.(يا (عيسى
.يا إلهي
جوش)؟)
.(جوش)
ريني)؟)
!(ريني)
ماذا، ماذا، ماذا؟ ما الأمر؟ -
.يوجد شخص ما هنا -
!يوجد شخص ما في الغرفة
!كان هناك, أقسم
.لا تجرؤ على عدم تصديقي
.أرجوك. أرجوك، صدقني
.أقسم أنه كان هناك
.بلى, بلى. أنا أصدقكِ
.فقط لا أعرف ماذا تريدي مني أن أفعل
.أريد المغادرة. أرجوك
.أريد مغادرة هذا المنزل
!لا أستطيع قضاء ليلة أخرى هنا. أرجوك
!أرجوك، ساعدني -
.حسناً، حسناً، حسناً -
.سنغادر
لورين), أرجوكِ, عليكِ أن لا)
.تفعلي أي من هذا. فقط استريحي
أنا قادرة تماماً
.على وضع بعض الأشياء
.فعلت هذا لـ(جوش) طوال حياته
.أعلم، لكن أشعر بالسوء
أظن أنه أنتِ من عليه الجلوس
.كما يبدو
(لا أستطيع التصديق أنك جعلتِ (جوش
.يحتفظ بصورة
ما لا أستطيع تصديقه
.هو أننا نفعل هذا مجدداً
.سخيف
.لابد أنكِ تظني أني مجنونة
،لا أحد
لا أنا ولا أي شخص، يعرف
.ما تمري به حالاً
مهما كان ما يجب عليكِ فعله
.لتجتازي ذلك، إفعليه
ولستِ مضطرة للإعتذار
.على أي شئ
.شكراً
دالتون)؟)
.إيمانكِ يمكنه المساعدة. ثقي به, كما تعلمي
.مرحبا -
.(جوش) -
هذا أول خط للنكت, صحيح؟
رجل يعود للمنزل ليعثر على زوجته
.مع قس
.(هذا (ليام مارتن
.سعيد بلقائك -
.في الواقع إنه صديق قديم لي -
.(هذا زوجي, (جوش -
ما الذي يحدث هنا؟ -
.عليّ الذهاب -
.شكراً لك -
.شكراً جزيلاً لكِ
.شكراً جزيلاً لكِ على الشاي
هذا الشئ من المنزل الآخر
.لحقنا هنا
.رأيت شيئاً اليوم
.ظننت أنه ولد صغير
.(تبعته لداخل غرفة (دالتون
.لكنه لم يكن طفلاً. كان شيئاً آخر
وماذا اذاً؟
أحضرتي قساً للتخلص منه؟
.(لم أعرف ما أفعل غير ذلك، (جوش
.(بحقكِ, (ريني
متى آخر مرة ذهبتِ للكنيسة؟
.ما يحدث لـ(ريني) حقيقي
.رأيته بنفسي
أتيت اليوم لأن ليلة البارحة
.رأيت حلماً عن هذا المكان
.كنت في هذا المنزل, لكن الوقت كان متأخراً في الليل
.كنت خائفة
،دخلت لغرفتكم
.لكنكما كنتما نائمان
،علمت أني كنت نائمة في الحلم
لكن استطعت الشعور أن شخصاً ما مستيقظ
.في المنزل
.(ذهبت لغرفة (دالتون
.كان هناك شيئاً معه بالداخل
.كان واقفاً هناك في الزاوية
"سألته, "من أنت؟
.وقال أنه كان زائراً
"قلت, "ماذا تريد؟
".(قال, "(دالتون
.ما زلت أستطيع سماع ذلك الصوت
ماذا؟ ماذا؟
!إنه هناك -
ماذا؟ -
!(يا (عيسى
!يا إلهي
.حسناً. إنه بخير
!أرجوك! أرجوك، ساعده! أرجوك
أعرف أحداً يمكنه المساعدة
.اذا أنتم عازمون على السؤال
.(أنا (نظارة العين). هذا (تكر
.أنا (ريني). أهلاً -
.أهلاً -
.(لابد أنك (جوش -
.نعم. أهلاً -
.هذا لم يكن نفسياً
...إليس) أخبرتني إسمك من قبل لذا)
أين (إليس)؟
أرسلتنا لفعل بعض
.الإختبارات الأولية
.نساعد بالتخلص من العمل الغبي
ما هذا؟ -
.إنه مقياس ثلاثي الميدان -
يقيس التيار المباشر
والبيئة الكهرومغناطيسية
.الطبيعية
نعم, بعض الأحيان التوصيلات القديمة
.يمكن أن تتسرب إلى الهواء
.فتتسبب بالهلوسة, وتغيرات في الطاقة
،إنها أكثر أهمية من هذا قليلاً
.لكن لا يهم
معدات التكنولوجي ليست متعلقة
.بكم أنتم على أي حال
.إنها متعلقة تماماً، في الواقع
ماذا؟
.نجم الأسطول) السلسلة الأولى)
.من الصعب العثور عليها
.عليك أن تبقيها في صندوقها
.هذا الجهاز يقيس التغيرات في الأشعة فوق البنفسجية
.أصنع جميع هذه المعدات بنفسي, كما تعلموا
.هذا مثير للإعجاب
.شكراً
إنها ليست بهذه الصعوبة
.اذا كنت تعلم ما تفعله
.نعم، هذه أساساً لعبة مطورة
سأحتاج لبعض الوقت وحيداً
.للتركيز
...هذا الحقل
.إنظر، الجسم مصنوع من طاقة
أين تذهب هذه الطاقة عندما نموت؟ -
.(يمكننا استدعاء (إليس -
.حالاً
.لم أكن واثقة أن جرس الباب يعمل
.أنا آسفة
.لا بأس بذلك. تفضلي -
.شكراً لك -
سيدة (رينيير)؟
.لا، سيدة (رينيير) أمي
.(فقط نادني (إليس
.(أنا (جوش -
.أعرف هذا -
.لقد كبرت منذ أن رأيتك آخر مرة
منذ أن رأيتني آخر مرة؟
أمك وأنا أصدقاء
.منذ وقت طويل
.مرحبا -
.(هذه زوجتي، (ريني -
كيف حالكِ؟ -
.أهلاً، شكراً لقدومكِ -
.شكراً لاستضافتي -
هل يمكننا أن نحضر أي شئ لكِ, (إليس)؟ -
.لا, أنا بخير, شكراً جزيلاً لكِ
أخذنا قراءات الثلاثي الميدان والقوة
المحركة الكهربائية للمنزل بأكمله
،كل التوصيلات، ومنبه الساعات، والراديوات، والمحمصات
،والتلفزيونات، والمسجلات، وصندوق الكهرباء
...لا شئ غريب ما عدا
والمنزل السابق؟
.تكر) لم يفحص ذلك بعد)
.أتعلمي ماذا؟ لا تهتمي لذلك
.سأكون متاحاً
.سأهتم بذلك عصر اليوم
،نعم، لكن سأضطر للقدوم، أيضاً
لأنه من سيشغل
الأدوات؟
...بصرامة، يمكنني فعلها بدون
...نعم، لكن أحتاج أن أشرف -
...نعم، لكنه ليس -
.لا بأس بذلك، يا سادة
.لا أظن أن التوصيلات السيئة هي المشكلة هنا
هل تسمحوا لي بالمشي في أرجاء المنزل؟
.طبعاً, بالتأكيد -
.شكراً لكم -
أولادكم الآخرين مع (لورين), صح؟
.نعم, إنهم كذلك
ستيفين), هل تملك كراسة الرسم؟)
.نعم. نعم، لديّ
.جيد. لأننا سنحتاج لها
لماذا تحتاجي هذا؟
.إنها تخبرني ما تراه، وأنا أرسمه
.إنه أهم جزء في عمليتها
.هذا محل خلاف -
.إنه ليس محل خلاف -
.إنه كذلك، لكن لا يهم
.إترك الأضواء مغلقة
.(أهلاً، (دالتون
.أنت ولد وسيم جداً
،أمك وأبوك هنا
.لذا لا تقلق
...ماذا؟ ماذا
...الوجه
ماذا؟
.وجه أحمر دموي
.أسود... ذارعين سوداوين. ساقين سوداوين
.جسم أسود
.أبطأي
.قدميه سوداوين. ساقيه سوداوين -
.أبطأي -
.لا يمكنني أن أبطأ
ما الأمر؟
.يا إلهي
.وعينين سوداوين
.إنهم مثل الثقوب السوداء
.إن أقدامه حوافر
ماذا؟ -
.وأظافر عنكبوتية طويلة -
...إليس), ماذا)
ما هذا؟
،لست متأكدة اذا كنتم مستعدين لسماع هذا
،لكن لسوء الحظ
.لا أستطيع تضييع الوقت لتخفيف ذلك عليكم
،أريدكم أن تعرفوا، أن هذا ما أؤمن به
ويمكن أن يتعارض مع
...تشخيصات طبية سابقة، لكن
أنتم طلبتوني هنا، وسأعتبر ذلك
كقبول لقراءاتي. صح؟
.نعم, أكملي
.إبنكم ليس في غيبوبة
السقوط من السلم
.ليس له علاقة بهذا
.جسده الطبيعي هنا
.لكن جسده الروحي ليس هنا
،وسبب هذه الإضطرابات
،وأنهم لحقوكم للمنزل الجديد
.السبب ليس أن المنزل مسكون
.إنه إبنكم
.لا أفهم
هل سمعتِ من قبل عن السفر الوهمي؟
نعم. إنها تجربة الخروج من الجسم
أو شئ ما؟
.أحب أن أطلق عليهم المسافرين
كما تري, هؤلاء أشخاص مع قدرات
للرحيل عن جسمهم الطبيعي
والسفر لأماكن مختلفة
.في حالة وهمية
،(الآن، (دالتون
.إنه مسافر وهمي بارع
كان يفعلها أثناء نومه
.منذ مدة طويلة
.إنه يفعل ذلك منذ أن كان طفلاً صغيراً
وهو ليس خائف
.لأنه يظن أنهم أحلام
وانعدام الخوف الشديد هذا
.قاده للسفر بعيداً جداً
.وأصبح ضائعاً
ضائع؟
ضاع أين؟
.في مكان أطلق عليه الأبعد
ماذا؟ ماذا يعني هذا؟
،الأبعد عالم بعيد خارج عالمنا
،لكنه يظل حولنا تماماً
.مكان بدون وقت نعرفه
إنه مملكة مظلمة
،ممتلئة بأرواح الموتى المعذبة
.مكان ليس القصد منه الحياة
.(هذا هو مكان (دالتون
والمشكلة هي مع رحيل
،جسده الوهمي
،أنه تركنا مع جسده الطبيعي
.وعاء فارغ
وهناك وجودات تعرف هذا
.لأنهم يستطيعوا شمّه
.لهذا السبب هم يجتمعوا حوله
وهذه هي الأشياء التي كنت أراها؟
إنهم جميعهم يحاولوا الدخول إلى جسده
...الطبيعي لأنهم ببساطة
،يَحنّوا للحياة
.الفرصة للعيش مجدداً
لكن هناك وجودات أخرى
التي تكون حاقدة
.ولديها برامج أكثر مكراً
.وثم، يوجد هذا
(شيطان الذي يسعى وراء جسد (دالتون
:لسبب وحيد
.أن يسبب الألم للآخرين
،يريد الإستحواذ على (دالتون) بشدة
وهو الأقرب من جميع الوجودات
.للدخول إليه
ماذا تقصدي الأقرب؟
لأن هذه الوجودات, لا يمكنهم
الدخول إلى أجساد الأحياء هكذا
.أي وقت يريدوه
.لكي يعبروا من مملكتهم, يستغرق وقتاً
.يستغرق طاقة
لكن كلما طال جسد (دالتون) الوهمي
،ببقائه بعيداً عن جسده الطبيعي
.كلما أصبحت الروابط أضعف
.كلما أصبح سهل الإستحواذ عليه
هل يوجد أي شئ يمكننا فعله
لإرجاع (دلتون)؟
.هنالك شئ يمكننا تجربته
.إنه غير تقليدي قليلاً
.لكني سأحتاج لثقتكم الكاملة
.لا، لا، لا. أنا آسف، تمادى الأمر كثيراً
.(ماذا؟ لا، أرجوك، (جوش
.قلت أنك ستعطيها فرصة
أعطيتها الفرصة، يا حبيبتي، لكن لا أستطيع
أن أستضيف أحد في منزلنا
ويخبرنا أن السبب
وراء غيبوبة إبننا
هو أن روحه طفت
.إلى مكان ما في بُعد آخر
سنحضرها كل هذا المشوار هنا
ولا نفكر حتى في ما تقوله؟
فعلت هذا للتأكد بأنكِ تشعري براحة
.واذا ساعد ذلك، فعظيم
.لقد استمعت لهذا الشرح
.رأيت الرسومات
.لكن أن نجعل (دالتون) طرفاً بذلك، لا
لكن لماذا إبننا ما زال في غيبوبة؟
لماذا لا يستطيع الأطباء إخبارنا
ما مشكلته؟
كيف أصبح صوت العقل
هو الشخص السئ هنا؟
ألا تفهمي، (ريني)؟
.تريدي أن تصدقي. أي شخص يريد
!أنت لا تصدقني! أنت لا تصدقني
.غيرت المنازل من أجلكِ
ماذا تقصدي، لا أصدقكِ؟
.أنا في جانبكِ هنا
.لكن هذا, هذا خطير واستغلالي
أنتم دخلتم لمنزل
،طفل مريض بشدة
وتقوموا ببعض الربط الضعيف
بينه
!والصور التي تراها زوجتي, وتم
الدموع تثبت قوتكم, وشكراً جزيلاً
.لكم, هذا سيكون بـ600 دولار رجاءاً
.شكراً لقدومكم -
.أرجوك. أرجوك -
.شكراً لكم. لا، أفهم ذلك حقاً -
.أرجوكِ -
.شكراً لضيافتكم. حظاً موفقاً
!(يا (عيسى
.آسف لتضييع وقتكم
أين أنت, يا صديقي؟
هل ذهبت لمكان ما؟
.لا
.لا، أنت هنا. أنت هنا
هل يمكنك سماعي؟
،أعرف أنه يمكنك سماعي
لكن عليك أن تثبت لي, حسناً, يا صديقي؟
.يجب أن تثبت لي أنك تسمعني
ليلة البارحة شاهدت نفسي نائماً
وثم حلّقت بعيداً
.حسناً
ما هو أكثر أهمية هو أن تدركوا
.أنه لا توجد محاولتين متشابهتين
سأكون صادقةً تماماً معكم
.حول النتائج
،اذا لا يوجد حوار قائم
.سأخبركم
هذه الكاميرات الثابتة متلاعب بها لترصد
،أي تغيرات في الجو
.الكهربائية والحرارية
لا تجزعوا اذا عملوا
،ستروا الكثير من الأشياء المربكة
.أشياء لا تفهموها
لكن لا تتسائلوا عنها
.ولا تتحدثوا بأي طريقة
أريدكم أن تعرفوا أن أي شئ أقوله
عندما أكون في تناغم
.سيكون بصوت ضعيف جداً
.لن تسمعوا أياً منه
.لكن (ستيفين) سيكتبه
سيقوم بتكراره عليكم. حسناً؟
.خفف الإضاءة، رجاءاً
.(نحن نناديك, (دالتون
.أخبرنا أنك بأمان. أخبرنا عن مكانك
.(دالتون)
.هل يمكنك سماعنا؟ أجبنا
من هناك؟
.دلتون), إنها أمك وأبوك)
.نحن نبحث عنك
أين أنت؟
.لا أستطيع الرؤية هنا
.دالتون)... (دالتون)، لست بحاجة للرؤية)
.إتبع صوتي
.(إتبع صوتي، (دالتون
...دالتون). لماذا لا)
لماذا لا تتحدث بعد الآن؟
دالتون)؟)
.اذا سمعوني، فسيؤذوني
من سيؤذيك؟
من سيؤذيك، (دالتون)؟
الرجل
صاحب
النار
.على وجهه
.(دالتون)
دالتون), هل تستطيع العثور على طريق الخروج؟)
لا يوجد
.طريق خروج
.إتبع صوتي، (دالتون). إتبع صوتي
.كوني هادئة
.سيسمعوكِ
.لن يسمعوني، (دالتون). إتبع صوتي
.إتبع صوتي
.لقد سمعوكِ
.يا إلهي
.أمي وأبي
.النجدة. النجدة
.ساعدوني، ساعدوني، النجدة
دالتون)؟)
.أيتها العاهرة
أيتها العاهرة القذرة
أعرف من تكوني
...سأنتزع
أيتها العاهرة
...أحشائكِ...
...آكل الـ...
دالتون)؟)
!(أيها (النظارات
!إترك الوعاء
.إترك الوعاء
!إترك الوعاء! إترك هذا الوعاء
!إترك هذا الجسم
!تكر), أشعل الأضواء)
!إترك هذا الجسم حالاً
.(تعال هنا, (دالتون
.يا بني. تعال هنا
.إنه حي. إنه حي، يا إلهي -
.(إنه حي؟ يا (عيسى -
.يا حبيبي -
.يا إلهي -
.ثلاث كاميرات. بدون توقف
.لم نحصل على شئ
.لكن حصلت على هذا على الفيديو
.ألقي نظرة
أترى هذا؟
.بحثت فيه
صورة بصورة
.بصورة
.يا إلهي
من هذا؟ -
.سأهتم به -
.(أهلاً, (لورين
أمي, ماذا تفعلي هنا؟
.طلبت من أمك القدوم
.إتصلت بها مباشرة بعد الجلسة
لماذا؟ -
.هنالك شئ يجب أن نتحدث بشأنه -
.لورين), تفضلي بالجلوس)
.تفضلي. أخبريه
تخبريني ماذا, يا أمي؟
سبب
،معرفتي باستدعاء (إليس) في هذه الحالة
،سبب معرفتي لها جيداً
،هو لأنه استدعيتها بنفسي ذات مرة
،منذ سنوات
.لمساعدتك
عن ماذا تتحدثي, يا أمي؟
إنه ليس صدفة
.أن يكون ابنك مسافراً موهوباً
.الموهبة تم تسليمها له
.عن طريق والده
أنا؟
.لا، لا أفعل... لا أستطيع فعل ذلك
،عندما كنت بالـ8 تقريباً
،عانيت من رهاب الليل
.هذه النوبات الفظيعة من الخوف التام
كنت مرعوباً من امرأة عجوز
.قلت أنها كانت تزورك في الليل
...رفضت هذه القصص. أ
.أخبرتك أن تكبر
.وثم رأيتها بنفسي
.في البداية, ظننت أنها مشكلة بالكاميرا
.وثم رأيتها مجدداً
،في كل صورة
تصبح أقرب
وأقرب
.وأقرب لك
.(أخيراً, كنت مرعوبة جداً, عثرت على (إليس
هل تتذكر أي من هذا، يا حبيبي، هل تذكر؟
.لا. لا أذكر
كبت ذاكرتك
وقدرتك للسفر الوهمي
كان الطريقة الوحيدة لإيقافها
.من الدخول لك
،لكن في الجزء الخلفي من عقلك
،أنت ما زلت خائف من إلتقاط صورتك
أليس كذلك؟
احتفظت بهذه الصور
.مخبأة عنك منذ ذلك الحين
،نصحت (لورين) بأن تخفيهم
،وتتوقف عن التقاط صورك
.وتدعك تنسى
من تكون؟ -
.طفيلية -
إنها تصادق جسدك الوهمي
،وثم تأخذك إلى الأبعد
.(كما حدث لـ(دالتون
.(أنا آسفة جداً, (جوش
.لم أكن أريدك أن تتذكر كل هذا
.فعلته من أجل إبنك
.إبنك بالخارج هناك
وأنت الوحيد
.الذي يستطيع إرجاعه
،ومع ما رأيناه اليوم
أقول أنه لم يتبقى له الكثير من الوقت
.لكي ينتظرك
.حسناً
.كنت دائماً أقوى مني
.يمكنك فعل هذا
.أحبك -
.أحبكِ -
.أرجوك إرجع
تذكر لماذا أنت تسافر
.وأبقي قدم واحدة في هذا العالم
.لا تجلب الإنتباه لنفسك
،اذا أدركوا أنك لست واحد منهم
فسيأتوا لجسدك الطبيعي
.في هذا العالم
جاهز؟ -
.نعم -
.لا أعلم على ماذا أنا مقبل, لكن... حسناً
،(أغلق عينيك، (جوش
.خذ نفس عميق، واسترخي
،مع كل نفس
دع الحياة حولك
.تتلاشى في الخلف
.فقط استمع إلى دقات بندول الإيقاع
ركز على البقعة
.في منتصف جبهتك
.الكون خالد
،إنه خالد لأنه لا يملك نفساً محدودة
.إنه يبقى غير محدود
،صوت رجل، عن طريق عدم دفع نفسه
.يبقي الأبعد أمامه
.إنه بلا فائدة. ليست لديّ فكرة عما أفعله
.الآن أنت بالخارج
.دع صوتي يكون مرشدك
.حافظ على خطوة ثابتة
.إلى الأبعد أنت ذاهب
.(دالتون)
.إنه بالداخل
!(دالتون)
مرحبا؟
!مهلاً
.(أنا أبحث عن ابني (دالتون
!(دالتون)
أين إبني؟
.أخبريني أين ابني
.أرجوكِ
ماذا يحدث له؟
.(يا (عيسى
!ساعديه، (إليس)! أرجوكِ
.(أنت أقوى منهم، (جوش
.يمكنك هزيمتهم. أنت أقوى
.أنت الشخص الحي
!إبتعد عني
!(دالتون) -
أبي؟ -
!يا إلهي! يا صديقي -
!أبي -
.يا إلهي! يا صديقي -
.أبي -
.يا إلهي -
.يا صديقي, لا تخاف
.لا تخاف. لا تخاف. لا تخاف. يا إلهي
.أبي, إنظر. أنا مقيّد -
.حسناً. حسناً. حسناً -
.واجهني, يا صديقي. واجهني. تعال هنا
.سوف نخرجك
سوف نخرجك، يا صديقي، حسناً؟
.أباك هنا. أباك هنا
ماذا؟ ماذا؟
.يا إلهي. حسناً
.لا تخاف. إسمعني. إنظر إلي
.لا شئ من هذا حقيقي، حسناً؟ هذا ليس حقيقياً
.إنظر إلي. إنظر إلى عيني، يا صديقي
.لا شئ من هذا حقيقي
سنذهب للمنزل، حسناً؟
.يجب أن تساعدني
.هذه واحدة
.يا إلهي, يا أبي. إنه ينظر
.هيا, يا حبيبي. إبقى هنا, يا حبيبي
.هيا, إبقى معنا
!أبي
.لقد قام بالإتصال
!إمسك الضوء
.لقد وجد إبنكِ
.أعرف ذلك
!إذن أيقظيه, بحق الله
.لا أستطيع. يحتاج أن يعثر علينا
.أنا خائف، يا أبي
!لا! توقف
!أرجوكِ, (إليس), إفعلي شيئاً
.ريني), يجب أن تناديه)
!جوش). (جوش). إتبع صوتي)
.إتبع صوتي, يا حبيبي
!إبتعدوا! إبتعدوا
!عد إلينا
.(إتبع صوتي، (جوش
!أبي! إسمع، أظن أنها أمي
.جوش), عد إليّ. إتبع صوتي)
.جوش), إتبع صوتي)
.(إتبع صوتي, (جوش
.إتبع صوتي
!يوجد شئ هناك! بالداخل هناك
!(إليس)
.(ستيفين), (لورين), إذهبوا تفقدوا (دالتون)
ماذا؟ -
.(إذهبوا تفقدوا (دالتون -
!إذهبوا تفقدوا (دالتون) حالاً -
.إنهم يعبروا إلى عالمنا
!(إليس) -
!(تكر) -
.(لا, يجب أن تصوّب الضوء على (جوش
!هيا
.لنذهب إلى الخلف
!(صوب الضوء على (جوش)! على (جوش
!(تكر), على (جوش)
!يجب أن تناديه -
!(جوش) -
!جوش)! (جوش)! عد إلينا, (جوش), أرجوك)
!جوش)! (جوش)! عُد، أرجوك)
!هيا, يا أبي
!هيا, إنه خلفنا
!يجب أن نذهب -
!أنا خلفك مباشرة! إذهب -
.أنتِ
ماذا تريدي مني؟
.لست خائفاً منكِ
.لست خائفاً منكِ بعد الآن
.يمكنكِ الإبتعاد عني
!إبتعدي عني بحق الجحيم
!إبتعدي عني
!إتركيني وشأني
!أرجوك, أرجوك, أرجوك
!عد إلينا! إتبع صوتي
!إتبع صوتي! أرجوك، يا حبيبي
!جوش)، عُد! عُد إلينا)
!إبتعدي عني بحق الجحيم
،أرجوك، (جوش)، أرجوك
!عد إلينا, أرجوك
!إتبع صوتي! إتبع صوتي! أرجوك
!جوش), أرجوك! عُد, أرجوك)
!إتركيني وشأني
!عاد (دالتون). لقد استيقظ
!يا ولدي
!إنه بخير! إنه بخير
.فعلناها، يا صديقي
.لقد عدت. لقد عدت
.يا صاح, حصلت على صور رائعة
،سوف تكتب كتاباً
وصوري
.ستصبح نقط البيع الرئيسية
،ليست نقط البيع الرئيسية
.لكنهم بالتأكيد سيكونوا مهمين
.سيكونوا مهمين
.الصورة تساوي ألف كلمة
نعم, لكن الكلمات
.تساوي آلاف الكلمات، أيضاً
أنت جائع حقاً, أليس كذلك؟
.ومتعب, أيضاً -
أنت متعب؟ -
.لا, لا يمكنك أن تكون متعب -
.بلى, يمكنني -
.لا, أنت نائم منذ وقت طويل جداً
وأتعرف ماذا؟
.لن أدعك تعود للنوم أبداً مجدداً
.أريتني عالماً جديداً
.لا، لم أفعل
لقد كنت هناك من قبل، أتذكر؟
.لنتمنى أن أنسى مجدداً
.أظن أني لا أحتاج هؤلاء بعد الآن
ماذا؟
.لا شئ
.سأتخلص من هؤلاء
.حسناً
لماذا فعلتي هذا؟
لماذا فعلتي هذا لي
عندما تعرفي ما هو شعوري حول ذلك؟
لماذا؟ لماذا؟
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
.لا, أنت لست متعب
.في الواقع, أنت لن تنام أبداً مجدداً
يجب أن تبقى مستيقظاً
.لبقية حياتك، معي -
.لا -
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
!أيتها العاهرة
هل يمكنكِ أن تراقبيه, (لورين)؟ -
.طبعاً -
.(إليس)
!(جوش)! (جوش)
!(جوش), أين أنت؟ (جوش)
!(يا حبيبي, أرجوك... (جوش
جوش)؟)
.(يا (عيسى
،(ريني)
.أنا هنا
YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic